Us aecio 1 (#31)
badtuxx/DescomplicandoKubernetes: README.md

<!-- TOC -->

- [Sobre](#sobre)

<!-- TOC -->

# Sobre

O conteúdo deste repositório inicialmente era privado e pertencia a [LinuxTips](https://www.linuxtips.io), onde somente os alunos do curso [Descomplicando o Kubernetes](https://www.linuxtips.io/product-page/descomplicando-o-kubernetes) tinham acesso.

> Devido a pandemia do [Coronavirus (COVID-19)](https://coronavirus.jhu.edu/map.html) e inspirado na iniciativa do [Guia Foca GNU/Linux](https://guiafoca.org), de [Gleydson Mazioli da Silva](https:///twitter.com/gleydsonmazioli), [Jefferson Fernando](https://twitter.com/badtux_) liberou o acesso público a este repositório como forma de ajudar no combate a pandemia incentivando as pesssoas a ficarem em casa adquirindo o conhecimento e se aprimorando na profissão para poderem contribuir no local de trabalho ou mesmo se prepararem para novas oportunidades.

Reviewer: ```suggestion
Devido a pandemia do [Coronavirus (COVID-19)](https://coronavirus.jhu.edu/map.html) e inspirado na iniciativa do [Guia Foca GNU/Linux](https://guiafoca.org), de [Gleydson Mazioli da Silva](https:///twitter.com/gleydsonmazioli), [Jeferson Fernando](https://twitter.com/badtux_) liberou o acesso público a este repositório como forma de ajudar no combate a pandemia incentivando as pessoas a ficarem em casa adquirindo o conhecimento e se aprimorando na profissão para poderem contribuir no local de trabalho ou mesmo se prepararem para novas oportunidades.
```

Futuramente o conteúdo deste repositório se tornará um livro, tal como ocorreu com a iniciativa Docker para Desenvolvedores [[1]](https://github.com/gomex/docker-para-desenvolvedores) [[2]](https://leanpub.com/dockerparadesenvolvedores).

> Veja os vídeos sobre Kubernetes e até outros temas levais no canal LinuxTips.

Reviewer: ```suggestion
Veja os vídeos sobre Kubernetes e até outros temas legais no canal [LinuxTips](https://www.youtube.com/linuxtips).
```
